Das ist eines der Dinge, über die wir
mit Soli gesprochen haben; es ist eine Art magischer Sensor.
Baratunde: Ich hab's geschafft!
Ich berührte, ohne zu berühren!
Leo: Dann müssen wir natürlich unbedingt testen, ob es sich um
absichtliche oder unabsichtliche
Gesten handelt.
Nur weil ich oben auf dem Gerät winke...
Baratunde: Ja.
Leo: Das heißt nicht, dass ich ein Lied überspringen will.
Leo: Wenn ich eine Kaffeetasse in die Hand nehme, ist diese Geste
einem Wischen sehr ähnlich, und das ist wirklich
wichtig.
Baratunde: Okay
Leo: Und dann kann ich das machen
Baratunde: Wow
Leo: Und es funktioniert tatsächlich
Baratunde: Hmmm
Leo: Mit Soli können wir versuchen, mehr
über das implizite Verhalten zu verstehen, das rund um
das Gerät auftritt.
Baratunde: Das Telefon erkennt früher Ihre
Absicht.
Leo: Genau. Nehmen wir an,
der Alarm geht los.
SFX: Telefon piept.
Leo: Echt nervig.
Baratunde: Ja.
Leo: Sobald du das Ziel erreichst, können wir die Lautstärke reduzieren.
Baratunde: Ahhhh
Leo: Am Telefon ist es höflicher.
Und dann können Sie es einfach per Geste
ausschalten.
Baratunde: Lachender
Leo: Dieser Moment des gegenseitigen Verständnisses
passiert ständig zwischen uns.
Aber im Bereich der Technologie ist das nie passiert.
Mit Radar können wir tatsächlich
Aspekte der nonverbalen Kommunikation erfassen.